---
title: О присоединении Российской Федерации к Конвенции УНИДРУА по международным факторинговым операциям
identifier: 86-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 05.05.2014 № 86-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2014-05-05
last_amended: 2014-05-05
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 05.05.2014, № 0001201405050043
- '"Российская газета" от 07.05.2014'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 19, ст. 2291 (текст Конвенции - СЗ РФ, 2015, № 15, ст.2198)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=02e2fc9601c0aa8e063c6a918ac1a034f14eb20385c9f32249eeb3dd9e36449b
retrieved: 2026-10-12
---

# О присоединении Российской Федерации к Конвенции УНИДРУА по международным факторинговым операциям (Федеральный закон от 05.05.2014 № 86-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О присоединении Российской Федерации к Конвенции УНИДРУА по международным факторинговым операциям**

Принят Государственной Думой 18 апреля 2014 года

Одобрен Советом Федерации 29 апреля 2014 года

Присоединиться от имени Российской Федерации к Конвенции УНИДРУА по международным факторинговым операциям от 28 мая 1988 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

5 мая 2014 года

№ 86-ФЗ
